Gmail
El correo electrónico de Google es una herramienta de mensajería, el servicio consiste en enviar y recibir emails de forma gratuita . Fue inaugurado el 1 de abril del 2004 por la gran empresa estadounidense.

Cabe destacar que es una de las principales herramientas de Google, lo mejor de todo es que solo necesitas crear una cuenta para usar las demás App, no hay necesidad de crear cuentas individuales por cada herramienta.

Aplicación de google para mensajes
2. Hangouts
Es un servicio de mensajes disponibles en Android, iOS, Chrome PC. Aquí puedes realizar videollamadas o realizar llamadas normales por medio de WiFi o datos móviles.

Google mensajes para la comunicación
3. Google Mensajes
Los mensajes son muy importantes, la principal función de esta aplicación es facilitar la comunicación. Puedes enviar mensajes de texto a cualquier persona.

Puedes compartir muchas cosas de un solo toque incluso esta incorporada la función de enviar pagos desde el chat.

herramienta de videollamadas
4. Google Duo
Oficialmente lanzada en el 16 de agosto de 2016, Google Duo sirve para realizar videollamadas de muy buen calidad desde un Androir o iOS.

Aplicaciones basadas en búsqueda y exploración

Servidor de búsqueda mundial
5. Búsqueda de Google
El motor de búsqueda es utilizada un centenar de millones de veces al día, mostrando resultados de de acuerdo a palabras claves colocadas en el buscador web de Google. Con este buscador puedes estar al día con todo.

Mapa de Google
6. Google Maps
La mejor navegación por GPS, con esta herramienta puedes localizar autos, hoteles, parques, rutas, lugares turísticos, restaurantes. Te será de gran ayuda deberías contar con ella mas cuando sales de viaje. Puedes descubrir lugares cerca de tu ubicación. Obtén la aplicación o accede desde tu ordenador.

Plataforma para traducir textos
7. Traductor de Google
El mejor sistema de lenguajes desarrollado por Google. Con esta herramientas puedes traducir textos, imágenes y vídeos. Cuenta con mas de 100 idiomas para traducir de uno a otro. Escribe escucha y escanea por ultimo selecciona el idioma al que vas a traducir. Disponible en móviles y computadoras.

Herramienta de navegador seguro
8. Google Chrome
Desarrollado para ser un navegar muy limpio y fácil de usar. Disponible en todos los dispositivos. Un software accesible para todo aquel que desee navegar de forma segura.

Exploración del mundo en3D
9. Earth
Simple y sencillamente es el planeta tierra en 3D, es fantástica para realizar exploraciones de lugares, por ejemplo; conocer parís, lo único que tienes que hacer es buscar y acercar las imágenes con una vista de 360º gracias a Street View.

Herramientas basadas en reproducciones de contenido

Aplicación de música y vídeos
10. YouTube
Este herramienta esta disponible en Teléfonos, Tablets y Ordenadores. Puedes utilizarla para reproducir vídeos musicales, películas, eventos en vivo. Comparte, disfruta y descubre nuevas cosas con esta aplicación de Google.

Puedes ver las películas que quieras
11. Google Play Películas
Puedes acceder a contenido desde tu móvil incluso en tu TV descubre novedades de estrenos. Puedes tener tu biblioteca de películas favoritas compradas en la Play Store.

Administra tu música con esta herramienta
12. Google Play Música
Herramienta de sincronización con las canciones almacenadas en la nube se puede adquirir la ¡Prueba de música ilimitada! por tres meses totalmente gratis si eres usuario Samsung. Este es un complemento de Google Play y fue lanzado como herramienta de Google en el año 2011.

Juega con esta aplicación de google
13. Google Play Juegos
Esta plataforma de juegos fue lanzada en el año 2013, disponible para dispositivos móviles y navegadores webs. Esta herramienta es amigable y tiene una serie de juegos muy completos donde puedes hacer competencias con multijugadores.

Herramientas para organizarse mejor

Ordena las fotos con Google Photos
14. Google Photos
Encuentra todas tus fotos muy bien organizadas en un solo lugar. Esta plataforma ordena las fotos y vídeos por fechas, aquí puedes crear animaciones, películas, editar fotos, subir fotos y vídeos. Si concedes los permisos la app se encarga de subir automáticamente las fotos.

Guarda tus contactos con la herramienta de google contactos
15. Contactos de Google
Nada mejor que tener nuestros contactos, direcciones de amigos y familiares en un solo lugar. Puedes administrar todos tus contactos y esta disponible como un servicio gratis de correos Gmail. Su lanzamiento inicial fue en el año 2015.

herramientas de google
16. Keep de Google
Es la herramienta ideal para agregar notas importantes en el momento y lugar adecuado, no solo eso también puedes crear listas y recordatorios, notas de voz, imágenes.

Gustas compartir la lista del super con tus familiares, eso es posible con esta herramienta. Con esta app nunca vas a olvidar nada.

herramientas de google
17. Calendario de Google
Google calendar es una agenda electrónica creada por Google. Todos los eventos se añaden automáticamente desde Gmail. El calendario sirve para llevar el control de los próximos días, semanas y meses.¡Lleva el control de todos tus eventos!

Aplicación lanzada el 13 de abril de 2006.

herramientas de google
18. Google +
Con esta herramienta puedes crear grupos y foros de trabajo y empezar a interactuar con su equipo empresarial de manera segura. Lo que mas se comparte son intereses que se tienen entre personas.

Herramientas para trabajar con mas eficiencia.

herramienta alternativa de google
19. Drive
Drive es una herramienta para crear, guardar, y compartir documentos, hojas de calculo y presentaciones. Este es e servicio en linea para guardar eso que quieres mantener seguro y protegido. Empezó a funcional el 24 de abril del 2014.

herramientas de google
20. Documentos de Google
Crea tus documentos con esta aplicación para que puedas tener todo en un solo lugar, cuentas con funciones casi idénticas a las Word. La ventaja es que es en linea y puedes verlos, guardarlos y editarlos desde cualquier lugar.

Herramienta para crear hojas de calculo
21. Hojas de calculo en Google
Aplica formulas en esta herramienta y sabrás que buena es. Las hojas de calculo son importantes en trabajos y esta herramienta ofrece servicios inteligentes para que puedas trabajar muy satisfecho de los resultados.

Sirve para crear presentaciones
22. Presentaciones
Llevar tus presentaciones a otro nivel es muy fácil con este plataforma de Google. Aquí puedes crear historias de lo que quieras y mostrarlas a quien quieras.

Cuenta con funciones increíbles, tus ideas ahora pueden ser mostradas de forma distinta, inserta, imágenes, vídeos y mas todo gratis.


 
Herramientas basadas en negocios de Marketing Digital

Herramienta de anunciantes
23. Google Ads
Si lo que necesitas llamar la atención y promocionar cosas que vendes o haces dentro de un sitio web esta es la herramienta que Google ha creado específicamente para que seas visto en el momento indicado según lo que se este buscando.

una herramienta conocida de google
24. Google Adsense
La herramienta adecuada para hacer crecer su negocio online es Google Adsense, la publicidad que las empresas crean en Google Ads aparecerá en su sitio web de acuerdo a la temática.

Esta herramienta se encargará de mostrar anuncios adecuados para su audiencia. Es la forma mas fácil y gratis de obtener ingresos pasivos por medio de su sitio web.
